Расписать в документе, кто такие программисты, 
что должен уметь/знать программист и как вы считаете, чем будете заниматься на работе.

Программист, это сотрудник компании, занимающийся проектированием и разработкой цифровой платформы для решения различных задач
в сферах деятельностьи человека. Бухгалтерия, инженерия, достаавка товаров, робототехническая промышленность и т. д.
  
Программист должен знать и уметь:  
Уверенное владение хотя бы одним языком программирования.
Знать, как правильно написать рабочий код и уметь отлаживать его, устраняя ошибки.
Каждый опытный программист знает несколько алгоритмов, которым нужно следовать при создании приложения.
Плюсом будет знание математики так как многие приложения выполняют сложные расчёты, и для построения правильной структуры приложения
и формул необходимо владеть математическими науками. 
Дополнительные навыки:
Аналитический склад ума и прогностическоемышление.
Коммуникабельность. Программист в ходе выполнения своей работы должен постоянно общаться с коллегами и заказчиками. 
Также нужно поддерживать связь с теми, кто использует готовый продукт, чтобы узнать о его достоинствах и недостатках.
Креативность. Написание кода и создание приложения – не монотонная работа, а особый процесс, 
где для достижения результата программисту нужно проявить свои творческие способности, креативность и гибкость в решении проблем. 
Часто заказчики отправляют готовую программу на доработку, и в течение нескольких дней специалист должен внести коррективы.
Дисциплинированность. Программисту, который работает в команде, важно умение слушать других, 
а также способность исполнять установленные правила. 
Это необходимо для сохранения порядка и согласия в коллективе, а также для нормального уважительного общения с заказчиком и клиентами. 
Пунктуальность. Программисту важно соблюдать установленные сроки и успевать выполнять работу вовремя.